Proyecto Integrador

Etapa 1:
*** Consideraciones generales

En esta primera etapa se requiere desarrollar un proyecto web. Se permite el uso de herramientas como Google Fonts o Font Awesome, y la incorporación de elementos como imágenes, videos o archivos de tipografías. Todos los archivos deben pasar las validaciones de la W3C y no se permite el uso de Bootstrap o jQuery. Es necesario un diseño responsive en todas las páginas, cuidando las proporciones y la estética en todas las resoluciones. El proyecto debe funcionar con o sin Live Server y debe utilizarse JavaScript Vanilla sin librerías externas. Se sugiere utilizar Git para el desarrollo y la elección de estilos de CSS queda a elección de cada alumno, cumpliendo con las especificaciones planteadas en el documento.

Otra consideración que debe tener es que debe utilizar SASS y el patrón 7-1, con nomenclatura BEM y nombres de clases en inglés. Se requiere utilizar, como mínimo, los archivos de SASS ya definidos, aunque se pueden adicionar otros. Todos los estilos deben ser escritos en archivos SCSS. Además, el proyecto debe entregarse con el archivo "main.css" ya compilado, pero el mismo se podrá borrar una vez recibido el proyecto y verificar que el archivo "main.scss", al compilarse, vuelva a generar el archivo CSS mencionado. Es decir, el archivo "main.scss" es el archivo principal donde se deben importar los demás archivos SCSS y al compilarlo se generará el archivo CSS.

*** Descripción de lo que se debe desarrollar en esta primera etapa

El proyecto web a desarrollar debe tener una estructura HTML y clases de CSS que se definieron en clase, y se deben agregar elementos necesarios. Todas las páginas del sitio deben tener el mismo header, barra de navegación y footer, con un diseño coherente en todas las páginas. Se deben emprolijar el header y la barra de navegación, agregar el logo de "Juguetería Cósmica", formulario de búsqueda y cualquier otro elemento necesario. El footer debe contener contenido elegido por el alumno. Se deben generar los archivos "alta.html", "contacto.html" y "nosotros.html" y asegurarse de que los vínculos de la barra de navegación permitan acceder a los mismos y al archivo "index.html" ya existente. En el archivo index.html, se deben personalizar y mejorar los estilos CSS y agregar todos los elementos HTML necesarios para presentar los productos en formato de cards. Cada card debe tener un diseño moderno, funcional y agradable a la vista, presentando la información de forma clara. Las cards deben adecuarse a todas las resoluciones. El archivo "alta.html" debe contener un formulario con los campos necesarios para agregar productos, y el archivo "contacto.html" debe contener un formulario de contacto con los campos necesarios. En ambos formularios se deben definir las validaciones necesarias, utilizando expresiones regulares. El archivo "nosotros.html" es una página de contenido libre.

***** index.html *****

Es la home que se estuvo trabajando en clase. Sobre esa base, deberán adicionarse todos los elementos HTML que requieran o deseen y modificar los estilos CSS existentes (en archivos SCSS), con el fin de personalizar y mejorar el proyecto individual, teniendo en cuenta que se deben presentar los productos en formato de cards.
CARDS
Se deberá definir para cada card un diseño cuidado, moderno, funcional y agradable a la vista, presentando la información de forma clara. Deberá mostrar, como mínimo, la imagen del producto en un elemento <img>, título, precio, descripción corta y un link de comprar, que a futuro servirá para agregar el producto al carrito (no es un requisito de momento, si bien pueden agregar ya esta funcionalidad).
Pueden mostrar en cada card más información y otros elementos (botones, etc.), los cuales pueden figurar de forma fija, o mediante algún tipo de interacción con la card. En este último caso, podrán mostrar dicha información y elementos en la misma card o en alguna ubicación en la misma página o en
otros archivos HTML adicionales, siempre que sean archivos internos al proyecto, es decir, URLs relativas.
Las cards deberán adecuarse a todas las resoluciones, modificando su composición interna (horizontal, con su imagen al costado o vertical, con la misma arriba o abajo) en los momentos en los que su espacio disponible se aproveche mejor así. Podrán mostrar más o menos información en distintas resoluciones, dejando a la vista en todo momento, como mínimo, los elementos definidos como obligatorios, pudiendo ocultar o mostrar los optativos, si así lo desean, en diferentes resoluciones.

***** alta.html *****

Deberá contener un formulario con los siguientes campos: “nombre”, “precio”, “stock”, “marca”, “categoría”, “descripción corta”, “descripción larga”, “envío sin cargo”, “edad desde”, “edad hasta” y “foto”.

***** contacto.html *****

Deberá contener un formulario con los siguientes campos: “nombre”, “e-mail” y “comentarios”.
alta.html y contacto.html
Además de los requeridos, podrán agregar otros campos a los formularios, si lo desean.
Definir qué tipo de elementos HTML y validaciones debe tener cada campo del formulario (campos obligatorios u optativos, números, textos, largos mínimos y máximos, etc.), realizando las validaciones mediante el uso de expresiones regulares. Si se produce algún error de validación, el formulario no debe enviarse, indicando el detalle de lo sucedido.
Al igual que en el archivo index.html, podrán agregar otros elementos a las páginas libremente.

***** nosotros.html *****
Página con contenido libre.